Hari ini saya akan pergi ke kampus untuk kuliah sistem operasi. Saya mahasiswa teknik informatika. Saya akan belajar tentang manajemen memori, sistem file, dan manajemen proses. Saya juga akan bertemu dengan teman-teman sekelas saya dan membahas tugas kelompok kami.

Setelah kuliah, saya akan pergi ke perpustakaan untuk meminjam buku referensi tentang tugas kuliah.




Saat ini jam menunjukkan pukul 6:50 malam dan aku akan pergi ke tempat les bahasa Inggrisku yang akan dimulai pada pukul 7 malam.
Malam ini sangat dingin namun cuacanya cerah.
Sesampainya di tempat les, aku bertemu dengan guruku dan beberapa teman sekelas.
Disesi les kali ini, kami mempelajari tata bahasa Inggris dan membahas topik-topik yang berkaitan dengan speaking and reading.
Permisi, saya ingin mengambil video untuk tugas 'day my life'-ku. Guruku bernama Annisa, dia sangat pintar dan terlihat cantik malam ini. Sampai jumpa, Bu Annisa, saya akan pulang.

It's currently 6:50 PM and I'm on my way to my English language tutoring session that starts at 7 PM.
Tonight feels cold but the weather is clear.


"Now I have arrived at the tutoring location.", I met with my teacher and some classmates.
In this tutoring session, we learned English grammar and discussed topics related to speaking and reading.
Excuse me, I want to take a video for my 'day my life' assignment. My teacher's name is Annisa, she is very smart and looks beautiful tonight. Goodbye, Miss Annisa, I'm going home.

oke sekarang saya berada di kafe , saya ingin bertemu seseorang untuk konsultasi program PMW saya
Okay, now I'm at a café and I want to meet someone to consult about my PMW program.

Hello, I'm here. How are you doing?
Please have a seat and a drink, I have ordered your favorite drink for you, please enjoy it.
Okay, I called you here to consult on my PMW proposal, I would appreciate your help and advice!.
hai, saya disini, apa kabarmu? 
silahkan duduk dan minum, saya telah memesankan minuman kesukaan anda, silahkan diminum.
oke bro, saya memanggilmu ke sini untuk konsultasi proposal PMW saya, mohon bantuan dan sarannya!

Kabar saya baik, terima kasih sudah menawarkan minuman kesukaan saya.
Tentang proposal PMW Anda, tentu saja saya siap membantu. Silakan ceritakan lebih detail mengenai proposal tersebut, apa topiknya dan bagaimana progressnya saat ini?


jadi saya disini ingin membuat suatu usaha, yang bernama TAGS(technology and gaming space).so far saya tealah meriset pasar dan melihat pesaing usahaku ini. saya merasa usahaku ini sangat bagus untuk dikota kendari saat ini!!
So, I'm here to start a business called TAGS (Technology and Gaming Space). So far, I've researched the market and looked at my competitors. I feel that my business is very promising for the city of Kendari right now!